زمانی که به نظر می رسید بشریت توسط شیاطین در حال نابودیست
یک جادوگر به تنهایی همه رو نجات داد
بهش لقب پادشاه جادوگرا رو دادن
و تبدیل شد به یک افسانه
در پایتخت سلطنتی پادشاهی شبدر ، آزمون ورودی شوالیه های جادوگر
که با فرماندهی پادشاه جادوگرا از پادشاهی محافظت میکنند ، شروع شد
در قسمت پایانی آزمون ، داوطلب ها مقابل هم
با استفاده از گریمور خود مسابقه میدهند
شروع کنید ‏!‏
تسلیم نشی ، باشه ؟
بیا انجامش بدیم ، آستا
جادوی خلق برنز ‏:‏
توپ بزرگ سکه ‏!‏
از جادوم خوشتون اومد ؟
این سپر برنزی منو از تمام حملات بیرون محافظت میکنه
حمله و دفاع همزمان ‏!‏
تمام حملات ضعیف تو رو منحرف میکنه
و باعث میشه قدرت دفاعی من بیشتر جلب توجه کنه
! و بعدش با یه حرکت کارتو تموم میکنم
تسلیم نشو ‏،‏ حمله کن ببینم ‏!‏
AnimWorld Presents
Translator : Forlorn
Editor : Forlorn
راه پادشاه جادوگرا شدن
معلومه کی میبره
هیچ راهی وجود نداره یه بچه دهاتی بتونه اونو شکست بده
کاش من باهاش مبارزه میکردم
اون گریمور کثیف دیگه چیه ؟
اصلا میتونه از جادو استفاده کنه ؟
دهاتی احمق
امکان نداره بتونی وارد هیچ کدوم از جوخه ها بشی
تسلیم نشو ‏،‏ حمله کن ببینم ‏!‏
حالا ‏.‏‏.‏‏.‏ مطمئن شو به اندازه کافی مبارزه رو هیجان انگیز میکنی ‏!‏
حتما
دارم میام
سریعه ، از جادوی سرعت استفاده کرد ؟
نه ... اون فقط آمادگی جسمانیش خیلی بالاست
ها ؟
من فقط برای ساختن
چنتا خاطره ی خوش نمیخوام وارد شوالیه های جادوگر بشم
من اومدم با تمام وجود تلاشم رو بکنم
تا تبدیل به پادشاه جادوگرا بشم
اون گریمور ‏.‏‏.‏‏.‏
تنها کسی که میتونه تو رو شکست بده منم‏‏ ‏.‏‏.‏‏.‏
آستا ‏!‏
اون شمشیر ... جادوئیه ؟
اون همون بازنده از یه روستای دور افتاده نبود ؟
الان چه اتفاقی افتاد ؟
اون کیه ؟
اون الان ‏.‏‏.‏‏.‏
‏.‏‏.‏‏.‏ یه چیزی درباره ی پادشاه جادوگرا گفت
همتون خفه شید ‏!‏ بهتون که گفتم ‏،‏
من قراره تبدیل به پادشاه جادوگرا بشم ‏!‏
باهاش مشکلی دارین ؟
احمقه ؟
اون دهاتی چی داره میگه ؟
بیچاره
حتما از حرف های احمقانش خیلی خجالت زده شده
زودتر از اونجا بیا بیرون ‏،‏ کوتوله احمق ‏!‏
کی بهم گفت کوتوله احمق ؟
ممکنه نوعی جادوی خلق کردن باشه ؟
با در نظر گرفتن بقیه امتحان ها
به نظر نمیاد قدرت جادویی زیادی داشته باشه
اون اصلا از جادو استفاده نکرد
ها ؟
در واقع ، قضیه این نیست که نمی خواست از جادو استفاده کنه
اون اصلا هیچ قدرت جادویی ای نداره
حالا که بهش فکر میکنم
من هیچ مانا ای ازش حس نکردم
و هنوز میخواد پادشاه جادوگرا بشه ؟
به نظر میاد یه آدم عجیب به تورمون خورده
پسر ، اشراف زاده ها چقدر قوین
از همون اول قدرت و استعداد زیادی تو جادو دارن
خیلی باحاله ‏!‏
یه لحظه بهش فکر کن ، شاید همچین مالی هم نبوده
حتما حریفش گاردشو زیادی پایین آورده بود
‏"‏ یونو ‏"‏ ‏،‏ درست گفتم ؟
به نظر میاد تو پیدا کردن حریف به مشکل خوردی
چرا با من مسابقه نمیدی ؟
اون ‏.‏‏.‏‏.‏
سلیم نیست ؟
از خانواده ی مشهور هاپشاس ؟
درسته توسط شبدر چهار برگ انتخاب شدی اما
جزو خانواده ی سلطنتی نیستی
بهت نشون میدم چقدر تو قدرت و موقعیت از خانواده سلطنتی پایین تری
تو ثروت هم همینطور
شروع کنید ‏!‏
باید بدونی که مبارزه کردن با سلیم دی هاپشاس
کبیر چه افتخار بزرگیه
میتونی تا آخر عمرت وقتی به روستات برگشتی درباره این مسابقه تعریف کنی
: حداقل قدرت نهایی خانواده سلطنتی رو بهت نشون میدم
خدای رعد و برق ، طلوع سلیم
یونو ‏.‏‏.‏‏.‏
حتی هزینه سفر برگشتت رو حساب میکنم
جادوی باد : گردباد برجسته
سلیم ‏،‏ از خانواده سلطنتی ‏،‏ با یه ضربه شکست خورد ‏!‏
ناموسا ‏!‏
فوق العاده بود ‏!‏
! فوق العاده بود ، میخوام باهاش دوست بشم
بد نبود
آره
آزمون به پایان رسید
حالا ‏.‏‏.‏‏.‏
داوطلبانی که اسمشون خونده میشه یه قدم بیان جلو
کاپیتان جوخه ای اگه ازتون خوشش بیاد دستشو میبره بالا
تا به جوخش ملحق بشین
داوطلب ها تصمیم میگیرن قبول کنن یا نه
و اگه توسط چند نفر از ما انتخاب شدن
خودتون میتونید تصمیم بگیرید به کدوم جوخه برید
اما اگه هیچ کس دستشو بلند نکرد
داوطلب وارد شوالیه های جادوگر نمیشه
و باید اینجا رو سریع ترک کنه
داوطلب شماره 1 ، بیا جلو
بله ‏،‏ قربان ‏!‏
شماره 32 ، هیچ پیشنهادی
شماره 40 ، هیچ پیشنهادی
شماره 45 ، هیچ پیشنهادی
شماره 67 ، هیچ پیشنهادی
یه نفر بلاخره دستشو برد بالا
فوق العادست
شماره 71 ، ارکاس بنفش
شماره 78 ‏،‏
من بهش خوش آمد میگم
پادشاه شیر سرخ
شماره 99 ، طاووس مرجانی
شماره 116 ‏،‏
هیچ پیشنهادی
لعنتی ‏!‏
شماره 141 ‏.‏‏.‏‏.‏
هیچ پیشنهادی
خوب ، انتظارشو داشتم
بر میگردم به روستام و به کار قبلیم مشغول میشم
ترسناکه ‏.‏‏.‏‏.‏
بعدی ، شماره 164
یونو ‏!‏
اونایی که میخوان پیشنهاد بدن ، دستاشونو ببرن بالا
چی ؟
ناموسا ؟
همه کاپیتان ها ‏.‏‏.‏‏.‏
‏.‏‏.‏‏.‏ دستاشونو بردن بالا ؟
فوق العادست
فکر میکردم فقط اشراف زاده ها و خانواده سلطنتی میتونن وارد طلوع طلایی بشن
حتی عقاب نقره ای ؟ ناموسا ؟
اما اون یه بچه روستایی ـه
همشون ‏!‏ فوق العادست ‏!‏
کم تر از این از رقیبم انتظار نداشتم ‏!‏
من بهترین راهو برای تبدیل شدن به پادشاه جادوگرا انتخاب میکنم
لطفا اجازه بدین به طلوع طلایی ملحق بشم
یه خوبش رو برداشت
اما من میخوام باهاش دوست بشم ‏.‏‏.‏‏.‏
خوب ، کاریش نمیشه کرد
بعدی ، شماره 165
انگار اون بچه بعدیه
اجازه نمیدم یونو ازم جلو بزنه
من حاضرم ‏!‏
اونایی که میخوان پیشنهاد بدن ، دستاشونو ببرن بالا
واسم فرقی نداره کدوم جوخه باشه ‏.‏‏.‏‏.‏
یکی ‏،‏ لطفا دستشو ببره بالا
شماره 165 ‏.‏‏.‏‏.‏
هیچ پیشنهادی
امکان نداره ‏.‏‏.‏‏.‏
زود باش ‏،‏ برو ‏!‏ من بعدیم ‏!‏
هنوز نه ‏.‏‏.‏‏.‏ من هنوز تسلیم نشدم ‏!‏
تو رد شدی ‏!‏
نه ‏.‏‏.‏‏.‏ م ‏.‏‏.‏‏.‏ من ‏.‏‏.‏‏.‏
خوب ، تعجبی هم نداره
یامی ؟
حتی اگه تو جنگیدن خوب باشی
هیچکس قدرتی رو که نمیتونه شناسایی کنه نمیخواد
در آخر تنها چیزی که برای شوالیه های جادوگر مهمه
قدرت جادوییه
چه اتفاقی داره میوفته ؟
هی ‏،‏ یامی ؟‏!‏
چه فشار زیادی ‏!‏‏!‏
این ‏.‏‏.‏‏.‏
قدرت جادویی یکی از کاپیتان های شوالیه های جادوگره ؟
تا وقتی که قدرت جادویی نداشته باشی کسی تو رو نمیخواد
این واقعیت محضه
تو گفتی میخوای پادشاه جادوگرا بشی ، درسته ؟
به این معنیه که میخوای از همه ی 9 کاپیتان اینجا قوی تر بشی ، درسته ؟
تو چشای من نگاه کن و بگو
میخوای پادشاه جادوگرا بشی
حتی بدون هیچ قدرت جادویی ای
حتی اگه امروز نتونم عضو شوالیه های جادوگر بشم ‏.‏‏.‏‏.‏
اهمیتی نداره چند بار شکست بخورم
اهمیتی نداره بقیه چی میگن
باز یه روز تبدیل به پادشاه جادوگرا میشم
تو ‏.‏‏.‏‏.‏ جالبی ‏!‏
به جوخه من بیا
ها ؟
دارم بهت میگم بیا به جوخه گاو سیاه خشمگین
به هر حال ، چاره دیگه ای نداری
چی ؟‏!‏
قراره بدترین روز های عمرت رو تو گاو سیاه خشمگین سپری کنی
پس براش آماده شو
چی ؟‏!‏
و بعدش ، یه روز
تبدیل شو به پادشاه جادوگرا
چشم ‏!‏
شماره 512 ، هیچ پیشنهادی
این هم نتایج آزمون ورودی شوالیه های جادوگر
خسته نباشید ‏!‏
اشکال نداره
سال بعد دوباره امتحان کن
آستا ‏.‏‏.‏‏.‏
یونو ‏!‏ تو طلایی هستی ‏!‏ من گاو ‏!‏‏!‏‏!‏‏!‏‏!‏‏!‏‏!‏
این جاییه که نبرد واقعی ما شروع میشه ‏!‏
آره ‏،‏ بزار ببینیم کی ‏.‏‏.‏‏.‏
طبیعت با صدای بلند منو داره صدا میزنه ‏!‏
بخاطر اون مار بنفش کبابی ـه که خوردم ؟
داره میاد ‏!‏ میخواد بریزه ‏!‏‏!‏
بعد از اینکه منو جلو همه تحقیر کردی
فکر نکن به همین راحتی میزارم بری ، آستا
به خاطر تو ، من فقط از یکی از پایین ترین جوخه ها پیشنهاد گرفتم
دعای اخوندک سبز ‏!‏
چندش آوره ‏!‏
تو یه دهاتی بیشتر نیستی
فکر کردی میتونی پادشاه جادوگرا بشی ؟
زندگی آسون نیست
جادوی برنز : مارمولک سمی سکه
تمام شانستو از بین میبرم ‏!‏
مارمولک سمی رو نوش جان کن ‏!‏
اگه بد شانس باشی ، تا آخر عمرت فلج میشی
ها ؟
داری چیکار میکنی ؟
شبدر چهار برگ ‏.‏‏.‏‏.‏
من فقط میخواستم یکم بترسونمش ، مثل یه هدیه خداحافظی
تا ببینیم کدوممون بیشتر موفقیت کسب میکنه
پس برو گمشو
در حد آستا نیستی
آه ، تازه یادم اومد ! باید یه جایی میرفتم
از طرف من از آستا خداحافظی کن
الان حالم خیلی بهتر شد
همش اومد بیرون
حتی یه چیزم تو شکمم نموند
حالا
بزن بریم
باید خیلی جرئت داشته باشی که منو منتظر گذاشتی
مگه یه دستشویی کردن چقدر طول میکشه ، نفله ؟
درواقع ‏‏،‏‏ خیلی عجیب بود ‏!‏
خیلی دراز و ضخیم بود ‏.‏‏.‏‏.‏
منظورم اون نبود ‏!‏
کی ازت خواست در مورد جزئیات خرابکاریت حرف بزنی ‏،‏ احمق ؟‏!‏
بزن بریم ، فینرال
چشم
اون چیه ؟
چون نمیتونی پرواز کنی
باید جادو های دیگه ای رو برای جابجایی یاد بگیری
اوه ‏،‏ راستی ‏.‏ تو که هیچ قدرت جادویی ای نداری ‏!‏
اوی ‏!‏ مشکلت چیه ؟‏!‏
ببخشید مزاحمت میشم ، یامی
اما نگه داشتن یه دروازه به این اندازه واسم خیلی سخته
میشه لطفا سریعا ازش عبور کنید
فکر کردی داری به کی دستور میدی ؟
تمرین کن و حدت رو ببر بالا
چی ؟‏!‏
برو تو
خیلی خستم ‏.‏‏.‏‏.‏
پایگاه گاو سیاه خشمگین
پس این پایگاه گاو ‏سیاه .‏‏.‏‏.‏
خیلی باشکوهه ، مگه نه ؟
در واقع خیلی درب و داغونه
به گاو سیاه خشمگین خوش اومدی
از امروز ‏،‏ قراره ‏.‏‏.‏‏.‏
خیلی خوب ‏!‏
من آستا از روستای هاگ هستم
من امروز به جوخه گاو سیاه خشمگین ملحق شـ ‏.‏‏.‏‏.‏
به پایین ترین و داغون ترین جوخه شوالیه ها ، گاو سیاه خشمگین خوش اومدی
شبدر ریزه
هیجان زده شدن ‏!‏
کسی که یونو شکستش داد : سلیم
من خیلی هیجان زدم
جادوی خلق برنز ‏‏:‏‏ توپ بزرگ سکه ‏‏!‏‏ چه اسم باحالی ‏!‏
کسی که آستا شکستش داد : سکه
خدای رعد و برق ، طلوع سلیم تو هم اصلا بد نبود
سکه ، باور دارم میتونیم دوستای خیلی خوبی برای هم بشیم
امکان نداره ‏.‏‏.‏‏.‏
انجامش دادیم ‏!‏
ما بلاخره عضو شوالیه های جادوگری که آرزوش رو داشتیم شدیم
اما این دیگه چیه ؟ بنظر میاد با چنتا آدم دیوونه هم گروه شدم
صفحه 6
گاو سیاه خشمگین
تسلیم نشدن جادوی منه ‏!‏