♬ ...آه ♬
مأموریت من اینه که همه رو
.با آواز خوندن خوشحال کنم
!به نیا لند خوش آمدید
♬ همانا گاهی یک عشق بزرگ ♬
♬ قدر‌ت‌هایی جادویی دارد ♬
،چیزی آغاز می‌شود ♬
♬ چیزی تغییر خواهد کرد
♬ همانند فرشته‌‌ی روشنایی ♬
♬ با نورش، برمی‌خیزد ♬
♬ حالا خوب گوش کن ♬
♬ زمانی که برای شادی‌ آرزو می‌کنی ♬
،لبخند بزن، لبخند بزن ♬
♬ به افت و خیزش گوش بپسار
به مشکلی برخوردید؟
بال‌هایم رو باز می‌کنم ♬
♬ با یکدیگر شاد باشیم
♬ می‌روم و در رویاها را باز می‌کنم ♬
،می‌خواهم حسش کنم ♬
♬ با یکدیگر شاد باشیم
،آواز می‌خوانم، رویاپردازی می‌کنم ♬
♬ همه چیز اینجا وجود دارد
،فراموشش نکن، درست است ♬
♬ با یکدیگر شاد باشیم
♬ حتی اگر همه چیز را هم از دست بدهیم♬
،غروب و طلوع خورشید ♬
♬ پرتوهای درخشنانش
!همگی بیاید بزنیم به سیم آخر
بال‌هایم رو باز می‌کنم ♬
♬ با یکدیگر شاد باشیم
♬ ...می‌روم و در رویاها را باز می‌کنم ♬
به مشکلی برخوردید؟
...دیوا
.نمیخواد منو ببخشی
این فقط و فقط تو بودی که منو
. وقتی به آخر خط رسیده بودم نجات دادی
.بار مسئوليت این صد سال بیش از اندازه زیاده
.این نقش بیش از حد بی رحم هستش
.مطمئنم این چیزی نیستش که تو بخوای
،ولی خواهشا، فقط یه بار دیگه
...برای اون کسی که اون روز بودم
...دیوا
.آینده
.بشریت
!اونها الان دست تو هستن
قسمت اول
برنامه ی من - اینکه همه رو با آواز خوندن خوشحال کنم
.ما هوش های مصنوعی با یک کلمه پایدار هستیم
".یعنی، "مأموریت
به چه دلیلی کار میکنیم؟
،به عنوان اطفال تازه به دنیا آمده
،مسئولیت های مختلفی به روی دوش ما گذاشته شد
...و در تلاش برای انجام دادن آنها
.ما در تک تکشون ناموفق بودیم...
داشتن چندین مأموریت باعث شد که
،ما از شاخص رشدمون چشم پوشی کنیم
.توجه به انسان ها، هدف زندگی ما
و سپس تیم تحقیقات قانون
.یک هوش مصنوعی برای یک مأموریت" را صادر کردند"
به سمت آینده، با هوش مصنوعی
،به لطف این قانون
.زندگی الان ما بدون تردید هست
ما عمل میکنیم فقط بخاطر
.یک مأموریتی که به هر یک از ما داده شده
--این چیزی هست که محققین کشف کردند
.روش زندگی هوش مصنوعی
.هوش های مصنوعی و انسان ها
.بذارید آینده ای را بسازیم که در آن هر دو بتونیم تکامل پیدا کنیم
مأموریت تو این هستش که همه رو
.با آواز خوندن خوشحال کنی
،برای دست یافتن بهش --
.تو باید با تمام دلت بخونی
♬ عجله دارم چون می‌خواهم ♬
♬ شکل آینده را بکشم ♬
.بخاطر توجهتون ممنونم
آهنگی نبود که انتظارش رو داشتیم، درسته؟
.آره. بیا برگردیم خونه
موموکا. نظر تو چیه؟
به نظر میومد که داشتم با تمام دلم میخوندم؟
...اونکاری که آخر کردی
اون دیگه چی بود؟
.داشتم از یکی از خواننده های مشهور تقلید میکردم
بخاطر اینکه اون لحظه ای بود
.که تماشاچی ها شروع به تشویق میکنن
...امم
.ضایع بود
.ببین، مهم نیست چه ژستی میگیری
چطور نمیتونی از واکنش مردم بفهمی؟
!اونطوری حرف نزن، ناوی
،ژست رو نمیدونم
!ولی خوندنت عالی بود
.خیلی ممنونم
،وقتی از یکی تشکر میکنی
!یادت نره لبخند بزنی
حدس میزنم تا استیج اصلی هنوز خیلی مونده؟
.فکر کنم همینطوره
در این سطح، حتی نمیتونم شروع کنم
.به نزدیک شدن بهش
خارج از دسترسی
در این سطح، حتی نمیتونم شروع کنم
.به نزدیک شدن بهش
!خیلی عبوسی
!افسردگی به جایی نمیرسونت
یادت رفته اولین روزی که همدیگرو دیدیم؟
.ولی اون شش ماه و 19 روز قبل بود
.اون نه
بهم وقتی از پدرم جدا شدم کمک کردی، یادته؟
!ببین ویوی
.تو دل مهربونی داری
،اگه بتونی یاد بگیری که چطور اون رو وارد آهنگ هات کنی
!مطمئناً مردم بیشتری میان برای دیدنت
فهمیدی؟
.بله. خوندن با تمام دلم هدف منه
--برای همینه که از انسان ها تقلید میکنم و
چی داری میگی؟
.بله
!آفرین
چرا اینقدر رئیس طوری؟
،اول از همه
.اون اسمش دیوا هستش
.تو تنها کسی هستی که اونطوری صداش میزنی
ویوی هستش. شبیهش نیست؟
!بعلاوه از دیدن اون کتاب مصور خسته شدم
.مومکا، لطفا الان برو
چی؟
مگه برنامه برای دیدن پدرت نداری؟
.باشه
!داشت یادم میرفت
.این برای تو هستش
،یکم زوده
.ولی این کادوی تولدته
پس یادت مونده بود؟
.یکسالته
.مثل خواهر کوچیکم
دوست دارم دفعه بعدی که میام
ببینم روی استیج اصلی میخونی، باشه؟
!چون میخوام کلی آدم دیگه صدای خوندن تو رو بشنون
!بهم قول بده
باور دارم اون کار سختی باشه
.برای دفعه ی بعدی که میای دیدنم
.متوجه شدم. بهت قول میدم
.یه روز روی استیج اصلی میخونم
.باشه! ببخشید امروز یه مقدار لوس بودم
!ناوی خداحافظ
.باشه، باشه
...استیج اصلی
کی قراره اتفاق بیافته؟
.زمان رسیدن مهم نیست
...از اونجایی که قول دادم
تنها کاری که باید بکنم اینه که...
.بخونم در عین حال برای استیج اصلی تلاش کنم
راهی برای انجام دادنش هست؟
اگه بتونم با تمام دلم بخونم
...همونطور که آدما میخونن
.امکانش هست...
.ببین --
همش میگی --
!"یه روز، یه روز"
درسته تو اولین --
.هوش مصنوعی خود مختار انسان نما در تاریخ هستی
همش میگی --
!"یه روز، یه روز"
درسته تو اولین --
.هوش مصنوعی خود مختار انسان نما در تاریخ هستی
پس کی دوباره میایم؟ --
درسته تو اولین --
.هوش مصنوعی خود مختار انسان نما در تاریخ هستی
...خیلی خیلی معذرت میخوام --
.تو شبیه ربات های راهنما یا ربات های فروش اینجا نیستی --
،ولی در آخر روز
.تو یه هوش مصنوعی هستی
جایی نیست برای یه توده ی چرخ دنده
."مثل تو که "با تمام دل بخونه
...اون لبخندی که روی استیج میزنی
.داری فقط از برنامه ی اجراییت پیروی میکنی
خوراکیت رو انداختی؟ --
تقلید از انسان ها با اسپری کردن گلوت --
.با اسپری محافظ نانو کمکی نمیکنه
!گریه نکن --
تقلید از انسان ها با اسپری کردن گلوت --
.با اسپری محافظ نانو کمکی نمیکنه
!گریه نکن --
،اون روز اولی که اون دختر رو نجات دادی --
تنها کاری که کردی این بود که برنامه ی پیش فرض
بچه ی گم شده را ببر به"
.اداره ی بچه های گم شده" رو اجرا کردی
!دلی توی اون هست؟ نه
!با تمام دلت بخونی؟ غیرممکنه
.خیلی خب، وقت اجرای بعدی هستش
.لطفا روی مختصات از قبل تعیین شده بایست
.نه اینکه کسی توی تماشاچی ها هست
با خودت میگی ای کاش مردم
.بیشتری بیان ببیننش
.میدون چی میگی. صدای خیلی خوب هم داره
دیوا؟
.دسترسی اضطراری شناسایی شد
،به تابع تجمیعی هوش مصنوعی خوش آمدید
.آرشیو
الان چه اتفاقی افتاد؟
.مدارهای تحرک بدنتون دچار اختلال شدند
.آسیب خارجی نیست
،لطفا دلیل رو به من بگو
.و چقدر بازیابی زمان میبره
،آرشیو. لطفا بهم دلیل
--و چقدر بازیابی زمان
!فکر کردم دیگه کارم تمومه
!پهنای باند توی این دوره خیلی گرفته اس
. A-035624 اوه، سلام! مدل شماره
،خیلی طولانیه
میتونم صفر - سه صدات کنم؟
یا اسم مستعارت دیوا رو ترجیح میدی؟
،همم؟ پس این شکلیه
.بافت آرشیوت
،شاید یه مقدار زیاد مد قدیمی هست
.ولی دیوا ماننده، دوست داشتنیه
آرشیو. میتونی صدامو بشنوی؟
.یک ویروس بهم نفوذ کرده
!این واکنشت کاملا قابل محاسبه اس
.و این چیزی هست که قراره بگی
آرشیو، لطفا این ویروس رو"
".سریعا از بین ببر
!مراحل فکریت واقعا وحشی هستش
آرشیو، لطفا این ویروس رو
.سریعا از بین ببر
.ببین، هیچکی یه وحشیو دوست نداره
اگه من جای تو بودم، یه جوک میگفتم
.و به همه نشون میدادم ریلکس هستم
،ای وای، ویروسه! من شاید ماشین باشم"
"!ولی قراره سرما بخورم
.آرشیو
آرشیو حالش خوبه. فقط یه روز دیگه
.از چرخیدن توی شبکه ی جهانی هوش های مصنوعی
دلیل اینکه شنیده نمیشی
.اینه که من با اختیار خاموشت کردم
.نگران نباش، بدنت خوبه
.میبینی؟ دارن میبرنت
میتونم با معرفی کردن خودم شروع کنم؟
من مدل شماره-- راستش، من در جایگاهی
.که اون جواب رو بدم
فعلا، بذار اسم برنامه نویسم رو
.داشته باشم، ماتسوموتو
،این شروع یه رابطه ی خیلی طولانیه
.پس بیا باهم کنار بیایم
--چی میخوای --
من یه برنامه هستم که --
.از صد سال بعد از آینده اومدم
...هدف من... خلاصه بگم
،در طول صد سال بعد
ازت میخوام که کمکم کنی
.توی از بین بردن هوش های مصنوعی
فکر میکنی بتونی تمرکز کنی؟
!صبح بخیر
.صبح بخیر
.متشکرم برای تعمیر کردن من
.شوکه شدم وقتی دیدم یهو تورو آوردن
.به نظر میاد مشکلی نیست
خودشناسیت چی میگه بهت؟
.یک برنامه ی عجیب به نظر میاد در حال اجرا هست
شاید خطا یا همچین چیزی باشه؟
گفتی خطا؟
چقدر بی ادب! هیچ برنامه ای
!بیشتر از من بی خطا نیست
...همم
،پس جواب تعمیر من
بدون اختلال" هست؟"
...درسته
!معلومه
بذار بهت بگم، من یه هوش مصنوعی عالی
!از صد سال در آینده هستم
--سیستم امنیت این دوره
.برای بار دهمین بهت هشدار میدم
.لطفا خودت رو حذف کن
--و اینم دهمین جواب دهمین بار
"!حالا بیا اینطوری نباش"
.بیا دربارش صحبت کنیم
.من چیزی برای گفتن به تو ندارم
.همه چی با یه گفت و گو شروع میشه
اینو شنیدی؟
یه مرد خسته کننده ولی خوشتیپ
--و یک آدم جالب ولی زیاد نه خوشتیپ
.لطفا خودت رو حذف کن
.من باید فردا روی استیج اجرا کنم
.کسی فردا نمیاد برای دیدنت
.داخل کتب ثبت شده ی آینده هستش
.لطفا خودت رو حذف کن
.ناوی
این ساعت شب چی میخوای؟
.خواب بودما
.لطفا سطح دیوار توی این اتاق رو زیاد کن
نذار حتی یک بایت از هرچیز
.غیر لازم وارد بشه
!چی؟ اونکار قراره عذاب آور باشه
.فقط دستورات من رو دنبال کن
به نظر میاد مدار معاشرت ناوی
.از مال تو توصعه یافته تر باشه
.اون جواب طبیعی تر به نظر میاد
فکر میکنم تو باید وقت بیشتری
.بذاری برای صحبت با مردم
.خارش آوره! چقدر این بدر خارش آوره
اون چیه؟
از کی تاحالا حیوان خونگی داری؟
قراره یه مدت ساکت باشی، باشه؟
.خب حالا
.این عکس ها از صد سال در آینده هستن
،در این روز... راستش
...برای من چند ثانیه قبل بود
،سرتاسر جهان
،هوش های مصنوعی شروع به وحشیگری کردن
.با رها کردن قدرت نظامی مستقیما طرف انسان ها
،در اون چند لحظه ی اول درگیری
.بیشتر از 10,000  تلفات داشت
!نمیشه گفت هوش مصنوعی ها پشت کار ندارن
.لطفا یه لحظه صبر کن
اینو میگی؟
.درسته
.این استیج اصلی نیا لند هستش
.هوش های مصنوعی اونجا مستثنی نبودن
این دختره اینج، فکر کنم
.بتونی بگی جانشنین تو هستش
البته تو این زمان، اون کاهش پیدا کرده
.به اندازه ی یه ربات
.این آینده ای هست که قراره تغییر بدیم
.من و تو باهم
.غیر ممکنه
.مسلما این ساختگیه
.لطفا خودت رو حذف کن
،اون کادوی تولد هستش
.توسط یکی از اعضای تماشاچی ها به من داده شده
،میشه یازدهمین بار
.حالا بیا اینطوری نباش
این عضو تماشاچی... میشه
خانوم موموکا کریشیما، درسته؟
نگران نباش! حالا که من داخلشم
.ارتقا پیدا کرده
!به نیا لند خوش آمدید
آیکاوا نماینده مجلس درحال دیدار پارک
.بخاطر توجهتون ممنونم
حالا باورم میکنی؟
کسی توی تماشاچی ها نیست، درسته؟
.این به سختی غیر عادی هست
.میشه حتی بدون اطلاعات از آینده محاسبه بشه
حس توخالی بودن نمیکنی اینو میگی؟
.نمیکنم
،چرا تسلیم نمیشی
و جهان رو با من نجات بدی؟
.تسلیم شدن هم یه بخش حیاتی زندگی هستش
بعلاوه اینطور نیست که قراره مردم بیشتری
.این دفعه توی تماشاچی ها باشن
،اینقدر روی استیج سفت و سخت هستی
.باعث میشه مردم رو دور نگه داری
.روی استیج من لبخند میزنم
.اون فقط یه برنامه ی دیگه در حال اجراس
به عبارت دیگه، تو فقط
یه کامپیوتر بدون روح انسان نما
که فقط متن آهنگ رو ردیابی میکنه
.در کنار اوکتاوهای یک آهنگ
و اگر باشم؟
.مأموریت من اینه که همه رو با خوندن خوشحال کنم
این تنها دلیلی هستش که من
.به فعالیتم ادامه میدم
.لطفا خودت رو حذف کن
.چیزایی که میگی رو باور نمیکنم
.من هم یک مأموریت دارم
.مأموریت اینه که با تو، توی این پروژه همراه بشم
،وضعیت "خیلی خب، معذرت میخوام
.خداحافظ" هم نیست
این چطوره؟
،اگه چیزی که قراره بگم بهت اتفاق بیافته
.لطفا کاری که میگم رو بکن
.از اونجایی که زیاد طول نمیکشه
میتونی اونو ببینی، درسته؟
11:03:59.
.این مرد به زودی دچار شکستگی استخوان و سوختگی میشه
میتونی اون سطل که اونجاس رو ببینی؟
.قراره یه انفجار رخ بده
حالا، چیکاری میکنی؟
معلومه، شاید حق با تو باشه
.و اتفاقی نیافته
،ولی اگر میخوای کاری بکنی
،حتی با در نظر گرفتن سرعتت
.خیلی لبه مرزی هستش
...میبینی؟ ده، نه، هشت، هفت
درسته. و به همین دلیل باور دارم
،برای تکامل یافتن هوش های مصنوعی
.تصویب شدن قانون نامگذاری هوش مصنوعی حیاتی هست
"کوتاه ترین مسیر"
قانون نامگذاری هوش مصنوعی هر حکمی نیستش
.برای اعمال کردن نامیدن هوش های مصنوعی
،اگر چه محدود در حوزه ی توانایی
همچنین به هوش های مصنوعی همان
،حقوقی که ما انسان ها داریم میده
--اجازه میده به خود
!لطفا بخوابید روی زمین
.در پارک آتش سوزی شده
تمامی بازدید کنندگان، لطفاً از دستور العمل‌های
،تابلوهای نزدیکتون پیروی کنید
.و یا از راهنمایی‌های کارکنان استفاده کنید
!لطفاً عقب بمونید
.ممنونم. نزدیک بودا
باعث افتخار هست. آسیبی که ندیدید؟
.چیز جدی‌ای نیست
تو چطور؟
!از ملاقات با شما خوشبختم! به نیالند خوش اومدید
.من روی استیج این پارک خوانندگی می کنم
.اسمم دیواست
...راستش، منظورم این بود که صدمه ندیدی
.عذر می‌خوام
.برداشت اشتباهی از صحبتتون کردم
.هیچ آسیبی ندیدم
.قبلاً اسمت رو شنیدم
تو اولین هوش مصنوعی خودمختاری، درسته؟
.یه مسیر شناسایی شده
.لطفاً هرچه سریع‌تر اینجا رو ترک کنید
.باشه
.کاری که امروز در حقم انجام دادی رو فراموش نمی‌کنم
گفتی خواننده‌ای؟
،امروز فرصت نشد
.اما یه روزی، دوست دارم به آهنگ خوندت گوش بدم
فکر می‌کنید کار افرادیه که اون نامه‌های تهدیدآمیز
...رو فرستادن؟ در این صورت
.نمی‌تونیم از این بابت مطمئن باشیم
.فعلاٌ بیاید همه رو از اینجا بیرون ببریم
دیوا؟
.فعلاً همین مقدار کافیه
،به دلیل شرایط اضطراری پیش اومده
.محدودیت حرکاتمون برداشته می‌شه
صرف نظر از جایگاهمون، تمام هوش‌های مصنوعی
.باید به دنبال قطعات مشکوک بگردن
.اطاعت می‌شه
.استیج اصلی عملکرد نرمالی داره
.همچنین هیچ قطعه مشکوکی پیدا نشد
.دریافت شد. آماده باش بمون
اینکه برای اولین بار روی استیج اصلی ایستادی چه حسی داره؟
،نمی‌خوام خوشحالیت رو کوفتت کنم
ولی تمام این هیاهوی پیش اومده
.دربرابر جنگ 100 سال دیگه هیچی نیست
امروز که کار تو نبود، درسته؟
!بازم شروع کردی
می‌خوای شماره‌ای که توی قرعه کشی فردا برنده می‌شه رو بهت بگم؟
حقیقت داره که تو از آینده اومدی؟
.حقیقت داره، مطمئن باش
.من می‌خوام از اتفاق افتادن همچین چیزی جلوگیری کنم
...مأموریت من اینه که همه رو با آواز خوندن خوشحال کنم. به همین دلیل
راجع به حکمی که هر هوش مصنوعی فقط یک وظیفه داره حرف می‌زنی؟
.اون قانون توی 100 سال آینده هم برقراره
...اما با این وجود، بذار ازت بپرسم
واقعاً می خوای آینده مثل این تصاویری بشه که نشونت می‌دم؟
.البته که نمی‌خوام
...اما...
...پس بذار درباره‌ی ماموریتت بهت این رو بگم...
...ممکنه افرادی که درحال حاضر زندگی می‌کنن
.هیچ کدومشون تا 100 سال دیگه زنده باقی نمونن
،اما نواده‌هاشون
با بهتره بگم تماشاچی‌های آینده‌ت که هنوز به دنیا نیومدن چی؟
...ممکنه درحال حاضر رابطه بین هوش‌های مصنوعی و انسان‌ها دوستانه باشه
.اما در 100 سال آینده، هوش‌های مصنوعی با سرعت سرسام‌آوری پیشرفت می‌کنن
و فکر می‌کنی چه چیزی به دامن این اتفاق آتیش می‌زنه؟
.قانونی که با اسم نام‌گذاری هوش‌های مصنوعی شناخته می‌شه
قانون نام‌گذاری هوش‌های مصنوعی؟
.برای مثال، اسم فعلیت دیوا، فقط یه لقب مستعاره
،اما در چند ماه آینده، با تصویب و اجرایی شدن قانون نام‌گذاری هوش‌های مصنوعی
.درجاتی از حقوق شهروندی هم بهتون اعطا می‌شه
.به عبارتی، هوش‌های مصنوعی از حقوق یکسانی با انسان‌ها برخوردار می‌شن
.این اتفاق پایه‌ی تحولات آینده هوش‌های مصنوعی رو بنا می‌کنه
اجرای قانون نام‌گذاری
،به قتل یویچی آیکاوا
.نماینده مجلسی که نجات دادی ارتباط زیادی داره
قتل؟
.این اولین چیزیه که باید ازش جلوگیری کنیم
.بمبی که کمی پیش منفجر شد فقط یه هشدار بود
بعد از مرگش، دیگر نماینده‌های مجلس
برانگیخته می‌شن تا دست به کار بشن
،و نذارن که مرگ اون بیهوده واقع بشه
.و همین اتفاق به تصویب قانون ختم می‌شه
،با تصویب قانون نام‌گذاری
.صد سال آینده پر از نقطه جهش در تاریخ هوش‌های مصنوعی می‌شه
...من خلق شدم تا اونها رو اصلاح کنم
تا از وقوع جنگی که داخلش هوش‌های مصنوعی
.انسان‌ها رو به قتل می‌رسونن جلوگیری کنم
...این پروژه
.توسط پروفسوری که من رو خلق کرده پروژه یکتایی نام‌‌گذاری شده
.کاری که امروز در حقم انجام دادی رو فراموش نمی‌کنم
گفتی خواننده‌ای؟
،امروز فرصت نشد
.اما یه روزی، دوست دارم به آهنگ خوندت گوش بدم
دوست دارم دفعه بعدی که میام
ببینم روی استیج اصلی میخونی، باشه؟
!چون میخوام کلی آدم دیگه صدای خوندن تو رو بشنون
!بهم قول بده
چرا من انتخاب شدم؟
نمی‌تونم به کسی که جوابش رو بعد از
شنیدنش تغییر می‌ده بگم، اینطور نیست؟
خب بگو ببینم، جواب آره‌ست؟ اوکی‌ای؟
کِی اتفاق می‌افته؟
چی؟
کِی قراره نماینده مجلس آیکاوا کشته بشه؟
.امشب
.لازم نیست بهم یادآوری کنی
.اما نمی‌تونم اجازه بدم همچین چیزی ترس به دلم راه بندازه
،اگه قانون نام‌گذاری به اسم من تصویب بشه
.می‌تونیم آرای سازمان‌های وابسته به هوش‌های مصنوعی رو به دست بیاریم
.حواست باشه که وقتی صحبتمون تموم شد سوابق این تماس رو حذف کنی
.نباید بذاریم موقعیت اینجا به گوش اون تهدید‌کننده‌ها برسه
.حله، مشکلی نیست
.به جز مواقع تعمیرات هیچکس اینجا پر نمی‌زنه
...خیلی کم پیش میاد کـ
این چیه؟
!تواک
چطور اینجا رو پیدا کردید؟
انیم‌ورلد تقدیم می‌کند
@AWSub :کانال تلگرام
Bolverk & Samurai Master :مترجمین
.به خاطر اینکه بهت اعتماد ندارم --
.قبلا بهت گفتم --
که مأموریت من اینه که همه رو --
.با آواز خوندن خوشحال کنم
.این یک اشتباه بود --
که مأموریت من اینه که همه رو --
.با آواز خوندن خوشحال کنم
پرفسور اشتباه کرد که همه چی --
رو گذاشت به عهده ی تو
که مأموریت من اینه که همه رو --
.با آواز خوندن خوشحال کنم
پرفسور اشتباه کرد که همه چی --
رو گذاشت به عهده ی تو
.باید شما رو زنده نگه دارم --
.ماموریت رو کامل می کنم --
.مال من و... و تو --
.نیاز دارم تو زنده بمونی، و به خوندنم گوش بدی
اینجا جاییه که --
.سفر صد ساله ات شروع میشه