.این ویدیو مال اخباریه که یک سال بعد پخش میشه
قسمت دوم
شروع سفر یکصد ساله - نت یک چهارم
مرگ آیکاوا، نماینده ی مجلس، توجه عموم مردم
...رو به خودش جلب کرد
...و هر سال توی این روز
انسان ها به همراهی هوش مصنوعی ها
.میرن و براش گل می ذارن
...گوشت و آلیاژهای تیتانیومی به هم می پیوندن
...انسان ها و هوش مصنوعی ها کاملا دست در دست همدیگه
.مسیر کامیابی و موفقیت  رو می پیماین
...نه که چقدم چیز بدیه، پس بجنب، بجنب
.اگه پوششت لو بره، کار پیش نمیره
هوش مصنوعی محافظ؟
اخطار
!بدجور ضعیفی
هوش مصنوعی محافظ؟
پس نتونستیم یکی شونو بکشیم؟
.کاکیتانی. من میرم بالا
...تو طبق نقشه، بالاسر واحدت باش
.و کار رو تموم کن
نیروی انسانی کافی دارین؟
...واحد من
.حریفمون هوش مصنوعی محافظه
.تو هنوز همچین تجربه ای رو کسب نکردی
.این جا رو می سپارم بهت
!بریم
تواک؟
گروه سازمانی ضد هوش مصنوعی تواک، با واحد حافظ صلح درگیر شدند
.کلی بخوام بگم، تروریستن
یه گروه ضد هوش مصنوعی هستن که
.تفکرات ضد هوش مصنوعی دارن
تواک به ساختمان تولیدکننده ی هوش مصنوعی حمله کرد
یه گروه ضد هوش مصنوعی هستن که
.تفکرات ضد هوش مصنوعی دارن
تحت تعقیب: مظنون کووانا، کاکیتانی
یه گروه ضد هوش مصنوعی هستن که
.تفکرات ضد هوش مصنوعی دارن
!واقعا این ساعت شب، این همه کار هست
تو... هوش مصنوعی محافظی؟
میتونی صحبت کنی؟
.بله، من اومدم شما رو نجات بدم
.آیکاوا نماینده ی مجلس
دچار جراحت شدین؟
مال کدوم بخشی؟
.تا حالا ندیده بودمت
نیروهای دیگه ای هم همراهت هستن؟
.فقط خودمم
...بقیه ی هوش مصنوعی ها
.تماما نابود شدن
.به نظرم این اتفاق کار اونا بوده
با مرکز تماس گرفتی؟
.خودت تنهایی نمی تونی از پسش بربیای
وایسا! میشه این صحبتارو بذاریم برای بعد؟
.وقت نداریم آخه
.لطفا خودتو نشون نده
.همه چی پیچیده میشه اینجوری
.همچنین از اونجا  هم بیا پایین
!مهربون باش
معنی جمله ی «ول کردن بقیه» رو نمی فهمی؟
.می فهمم
.لطفا مسخره م نکن
.خب جدای از شوخی، واقعیتش وقت نداریم، دیوا
بمب گذاری توسط تروریست ها در ساختمان صنعت هوش مصنوعی
...توی آینده ای که من خبر دارم
.جسد آیکاوا نماینده ی مجلس، توی این ویرانه پیدا میشه
نماینده مجلس آیکاوا ناپدید میشود
.و البته مقدار کمی از جسدش که باقی مونده
...هی تو
منظورت چیه؟ -
.تواک ترکوندتش -
.دور و برت رو نگاه کن
...این ساختمون مال یه شرکت هوش مصنوعیه که
.آیکاوای نماینده، توش کار می کرده
.واسه تواک مثل یه تیر و دو نشون زدنه
همزمان با هم، هم آیکاوای نماینده ی رو می کشن
.هم به شرکت هوش مصنوعی حمله می کنن
...نکته ی خنده دارش این جاست که مرگ آیکاوای نماینده
مثل تخته پرش، باعث راحت تر اجرایی شدن
.قانون نام گذاری میشه
.این ماموریت ماست
کمک می کنیم که آیکاوای نماینده
...امن و امان از این ساختمون فرار کنه
.قبل اینکه تواک بترکونه اینجارو
...همین. به سمت خروجی طبقه اول
let's go!
هی چی شده؟ خطا زدی؟
اون دستگاهه؟
.با اجازه. میریم طبقه ی اول
.قبل از اینکه ساختمون بریزه
بریزه؟
....وایسا ببینم، چی داری میگی
!لعنت بهت
!خیلی روی یه آدم داری وقت تلف می کنی
مطمئنی به مشکل نمی خوریم؟
...با تجربه به نظر نمی رسی آخه
.بله. بابت نگرانی تون ممنونم
...نه، منظورم اون نبود
...یه کوچولو اگه اجازه بدی
.لطفا سر خود همچین کاری نکن
واسه چی؟
نگرانی که روی عملکرد آواز خوندنت اثر بذاره؟
...معلومه که نگرانم. من
،ولی اینجوری می تونی راحت تر اونو نجات بدی
نمی تونی خودت حساب کتاب کنی؟
چی کار دارین می کنین؟
مگه نیومدین اینجا به من کمک کنین؟
واقعا تو یه هوش مصنوعی محافظی؟
...بدون اینکه حق انتخابی داشته باشم، منو درگیر قضیه کردی
...تا توی سیستم مداخله کنیم
...اولش تواک بود، حالا هم ریختن این ساختمون
چرا اینجوری ذره ذره آینده رو خبر میدی؟
...اگر از قبل، همه چی رو بهم می گفتی
.به خاطر اینکه بهت اعتماد ندارم
...کسی با قطعات تو، که به راحتی از کار میافته
با نیروی یه کالیبر .38 ساده ...
...«متنفرم همچین شخصی رو صدا بزنم «همکارم
.و تمام اطلاعاتم رو صاف بذارم کف دستش
.لطفا  پردازش اطلاعات رو بسپر به خودم
...تو بودی که مجبورم کردی
گلوله ی منطقی؟
.فکر کنم زیادی محتاط بودم
.نمی دونستم حتی یه دیوار درست حسابی هم نداری برای خودت
چی می خواین؟
چرا دنبال منین؟
چی می خوام؟
.چندین بار درخواستمونو برات فرستادیم
.اعلام خطر هم کردیم
ریسک و حقارتی که با زندگی کردن کنار
.هوش مصنوعی ها نصیبمون شده
...اگه خودت تا حالا نتونستی بفهمیش
.پس منم نمی تونم بهت بفهمونمش
!بمیر... و بنیان شو
!ها
.ماموریت انجام شد. وضعیت رو برام بفرستید
...در حال انجامه، قربان
.اعزام نیروها به طبقات انجام شده
.فقط کار تعیین زمان انفجار مونده
.خوبه. به محض انجام شدنش، عقب نشینی کنید
.اطاعت
!کاواناسان
چیه؟
!لیدر
...امکان نداره
.این واسه مون وقت زیادی جور نمی کنه
.ویروس ظرف سه ثانیه دیگه حذف میشه
ها؟
چی کار کردی؟
...عینک هاشونو دستکاری کردم
یه کم تصاویر خشونت آمیز ریختم توش
.و شبیه این فیلم مهیج ها کردمش
!هعیی، دلم ماساژ می خواد
تا حالا به فکر رژیم گرفتن افتادی؟
.من توانایی وزن کم کردن ندارم
...هی میگم
می تونی میزان آسیب روحی وارده به خاطر
همچین چهره ای جدی ای گرفتن واسه یه جوک رو حساب کنی؟
...من درِ خروجی اضطراری پله ها رو قفل کردم
.بعلاوه ی منطقه ای که بمب ها توش کار گذاشته شدن ، و تواک اینا
حالا اگه بشه یه راهی پیدا کرد که از بین
...این آدمایی که روبه رومونن بتونیم رد بشیم
با مواد منفجره هم در و هم خودتو می ترکونی؟
آخه، کی همچین کاری می کنه؟
!ماسکت رو برداد  وگرنه تو دامشونی
!آیکاوا
.و حالا می ترکیم
!دیوا
...چی
.یه چند تا بمب کار گذاشتم
.تا وقتی فرصت هست، از اینجا برو بیرون
دیوانه... شدی؟
می خوای منو به کشتن بدی؟
!زود باش
!لعنت
.عوضی
چی کار داری می کنی؟
.هدفمون نجات آیکاوای نماینده بود
.قبلا هم بهت گفتم
.که ماموریت من شاد کردن همه با آواز خوندنه
...پس چطور بذارم یه نفر جلوی چشمام
واقعا به نظرت اون یه روز پا میشه میاد
آواز خوندن تو رو تماشا کنه؟
!زیادی نامعقوله
ها؟
!تمومه
...از همون اولش هم اشتباه بود
.با قانون نام گذاری پشت اون همه رای پیش بریم
.لطفا خفه شو. دارم پردازش می کنم
...نباید دیگه به هوش مصنوعی ها اهمیت میدادم
!واقعا نباید دیگه اهمیت میدادم
.هوممم
!ها
.اشتباه بود
.پرفسور اشتباه کرد که همه چی رو گذاشت به عهده ی تو
یادته روی صحنه ازم چی پرسیدی؟
چرا تو انتخاب شدی که من بیام پیشت؟
...چون 100 سال دیگه
تو تنها کسی هستی که بدنت
.کامل شکل خودشو حفظ کرده
...آخه از بین این همه هوش مصنوعی که الان وجود دارن
تو تنها کسی هستی که تونستی
.رنگ 100 سال دیگه رو ببینی
...بقیه ی هوش مصنوعی ها یه جورایی
.توی برحه های تاریخی مختلف نابود شدن
...به خاطر همین یه دونه دلیله که
....به عنوان اولین هوش مصنوعی خودفرمان
.ته موزه نگهت داشتن و خاک می خوری  فقط
تو از آینده ی وحشیانه ی هوش مصنوعی ها
.سالم دراومدی بیرون
می فهمی؟
توی همین آینده ی نزدیک
.از روی صحنه حذفت می کنن و می ندازنت گوشه ی موزه
.ظاهرا اون جا دیگه ماموریتت تموم میشه
...شاد کردن همه با آواز خوندن
.واسه همچین چیزی، داری پروژه رو خراب می کنی
.میزان ناامیدیم غیر قابل وصفه
...چرا شما هوش مصنوعی ها از یه قرن پیش
.لطفا حرفت رو پس بگیر
بله؟
.به ماموریت من گفتی «همچین چیزی»... لطفا این حرفتو پس بگیر
اسیر موزه شدن توی آینده ی نزدیک؟
چی میشه اگه اینجوری بشم؟
.مهم نیست که ماموریتم کی تموم میشه
برای ما هوش مصنوعی ها مهم نیست
.که تا کی قراره کار کنیم
ما همین شکلی به کار کردن ادامه میدیم، اینجوری نیست مگه؟
!ما وقف ... ماموریتمونیم
.تو یه هوش مصنوعی از یه قرن بعدی
همچین چیزی رو متوجه نمیشی؟
.لطفا پاشین
.باید شما رو زنده نگه دارم
.باید زنده بمونین و به آوازم گوش بدین
...تو
بمب گذاری توسط تروریست ها در ساختمان صنعت هوش مصنوعی
ماتسوموتو؟
.بله
.من می خوام این ساختمون رو خراب کنم
تو فکرت چی می گذره؟
آخرش دیوونه هم شدی؟
....قبل ریختنش باید ما فرار کنیـ
خسارتی به ساختمان بهینه سازی کناری زده نشده
.اون این ساختمان مرکزی بینه سازی بود
.کسی اونجا نیست
می تونی میزان انفجار رو کنترل کنی، مگه نه؟
!بله می تونم
!ولی کاری که داری می کنی دیوانگیه
...تو -
.ماموریت رو کامل می کنم -
ها؟
...هم ماموریت تو رو... هم منو
!بزنین به چاک
!الاناست که بترکه
...کاوانا سان... اونا
.حرف نزن
.فعلا داریم از اینجا میریم بیرون
.تایمرش به زور فعال شده
.هر لحظه ممکنه منفجر بشه
.نجاتم داد
ها؟
!منو... یه هوش مصنوعی نجات داد
!زود باشین! تا جایی که می تونین فاصله بگیرین از اینجا
اونا چی؟
وقتی شمارش معکوس رو شروع کردم
.و قفل در رو غیرفعال کردم، همه شون فرار کردن
چرا فرار نکنن؟
!اونو ولش کن، منو اینجوری نگیر
...آه
.میریم
جراحت برداشتین؟
.ممنونم. زندگیمو نجات دادی
.آیکاوای نماینده، اینجوری که نمیشه
مگه قرار نبود به هوش مصنوعی ها دیگه اهمیت ندی؟
...اون -
.تیکه نمیندازم بهت -
،نباید دیگه به هوش مصنوعی ها اهمیت میدادی
.چه تدبیر عالی و پیشرو ای
.حالا لطفا توی همون مسیر بمون
آه، خودتم سعی کن به کشتن ندی، باشه؟
.لطفا سلامت بمونین
...مهم نیست که چقدر زنده بمونی
مهم اینه که چجوری به زندگی ادامه میدی، ها؟
.این یه سیستم عبور و مرور به اسم خط کشی عابر پیاده ست
...وقتی چراغ آبی میشه -
.بلدم -
.لطفا مسخره م نکن
.خودت بودی که اولین بار که دیدیش، دست و پاتو گم کردی
...آخرش، تونستیم نجاتش بدیم
تونستیم ازش قول هم بگیریم که درباره ی ما
.با کسی حرف نزنه
.فکر کنم هویت واقعیت، امن و امانه
.آخه کل مدت عینکش رو زده بود
،و با اینکه خیلی حرکت ضایع ای بود
.لباس مبدل تنت کردی
الان دیگه واقعا می تونیم جلوی اجرایی شدن
قانون اسم گذاری هوش مصنوعی ها رو بگیریم؟
اون می خواد اون قانون رو اجرا کنه، مگه نه؟
.آه، اون همچین آدم بدرد بخوری هم نیست
دیدی که وقتی اوضاع قمر در عقرب شد
چقدر ضعیف خودشو نشون داد، ندیدی؟
اون به زور یه نماینده ی درجه سه محسوب میشه
...که فقط برای کسب شهرت
.از قانون نام گذاری استفاده می کنه
....طبق حساب و کتابم، توی رویدادی که اون توش زنده می مونه
،از قدرت با کله سقوط می کنه
.قانون نام گذاری هم همینطور
.چه روش بی ادبانه ای برای صحبته
.این یه پیشبینی دقیق و تاریخی و بر اساس واقعیته
...با مقایسه
.با کار تو که اتفاقی و بدون محاسبه بود
!زیادی بی ثبات بود
گوش بده به من، واسه ما هوش مصنوعی ها
...همه یا هیچی» وجود نداره»
...ما با صفر و یک کارمونو جلو می بریم
تا بسنجیم ببینیم کارمونو با کدوم روش
.می تونیم عقلانی پیش ببریم
این عجیب غریب بودنت یه کاری می کنه
...وقتی یاد دو قدم جلوترمون میوفتم، از ترس لرزم بگیره
می دونی اون چیه؟
مگه آرایاشیکی نیست؟
.از نیالند هم میشه دیدش
.درسته
برج رادیویی که ما هوش مصنوعی ها
...برای ارتباطات بی سیم از ش استفاده می کنیم
...غول صنعت هوش مصنوعی ساختتش
.یا همون آرایاشیکی OCG
...الان ارتفاعش فقط همین قده
ولی 100 سال دیگه اصلا
.نمی تونی از اینجا، نوکش رو ببینی
.اونا شاخه هستن
...میشه گفت هرچی بیشتر این برج رشد کنه و بزرگ بشه
هوش مصنوعی های بیشتری هم توی جامعه
.توسعه پیدا می کنن
.من می خوام بهت اعتماد کنم دیوا
،برای توقف کردن رشد اون برج
...برای شروع نشدن جنگِ آینده
.می خوام بهم دست برسونی
...تا موقعی که از ماموریت من تخطی نکنه
میشه بشینی؟
خسارت های ساختمون مشکلی به وجود نمیاره؟
.خب، مشکلی نداره
... ،همونطورکه می بینی، طبق تاریخ رسمی، که جا داره بگم تاریخ حقیقی
...جدای از بحث آیکاوای نماینده
.ریزش ساختمون هیچ فوتی دیگه ای رو در پی نداشته
در ضمن کاملا قدغنه که در مواقع غیر ضروری
...تاریخ رو عوض کنیم
.این جزو مواقع  قابل قبول بود
واقعا؟
.بیخیال، دیوا
.من و تو همین الان با هم دست دادیم
همین چند لحظه پیش بهت مگه نگفتم؟
.کاملا قدغنه که در مواقع غیر ضروری، تاریخ رو عوض کنیم
گفته بودی: ما وقف ماموریتمونیم، نگفتی؟
.منم کاملا موافقم
.نمی تونم اجازه ی پردازش شخصی، بهت بدم
حادثه ای که با نشت سوخت  از موتور به وقوع پیوست
تمام کارکنان و مسافران فوت کردند
انفجار، بعد از حرکت سریعا به وقوع پیوست
.از الان به بعد، سفری که در پیش داریم از این جنس و سیاقه، دیوا
.ما وقت نداریم مواظب تک تک حوادث تاریخی باشیم
(موموکا کیریشیما (12 ساله
همه ی این کارا برا خاطر جلوگیری از تکامل
.بیش از اندازه  ی هوش مصنوعی هاست
.و جلوی جنگ آینده رو گرفتن
.اینجا جاییه که سفر صد ساله ت شروع میشه
انیم‌ورلد تقدیم می‌کند
@AWSub :کانال تلگرام
Bolverk :ویرایش      lak0lak :ترجمه
...چون حریف بعدیمون
!فضاست
.به سانرایز (طلوع) خوش آمدین
.همه ی کارکنان اینجا، مثل یه خانواده می مونن برای هم
.باشه، استلا
قسمت سه
یک تمپو لطیف ماه - چت دلپذیر با ستاره ها
.صدات زیباست
.خواهر کوچولوم