!بیا روی خط، سان‌رایز
.اینجا مرکز کنترله
!بیا روی خط، اسلت
صدام رو می‌شنوی، بریدج؟
!بیا روی خط
انیم‌ورلد تقدیم می‌کند
@AWSub :کانال تلگرام
Bolverk & Samurai Master :مترجمین
♬ به عنوان هدیه بهت قول می‌دهم ♬
♬ تا نظاره‌گرت باشم ♬
♬ وقتی نگاهم می‌کنی چیز گرد و کوچکی ♬
♬ تو را آسوده‌خاطر می‌کند ♬
♬ در شب‌های تنهایی ♬
♬ به سمتم قدم برمی‌داری ♬
♬ همانند نور لطیف ♬
♬ می‌خواهم آهنگی باشم ♬
♬ حتی زمانی که دور هستی ♬
♬ ردپاهای ماه رنگ‌پریده خودش را نزدیک می‌کند ♬
♬ از هم جدا می‌شویم، ولی این خداحافطی نیست ♬
♬ اگر این یک رویای باارزش است ♬
♬ می‌خواهم روشنش کنم ♬
!بابت توجه صمیمانه‌تون ممنونم
!دیوا! دیوا
قسمت سه
یک تمپو لطیف ماه - چت دلپذیر با ستاره ها
پس چیز غیرعادی‌ای پیدا نشده؟
نه. می‌خوای خودتم چک کنی؟
دیگه خودت برای مراقبت‌ها میای، هان؟
...بذار ببینم
اجرای احساسی موسیقی "قلب" توسط هوش مصنوعی دیوا
.انگاری اجراهات دارن نقدهای خوبی می‌گیرن
دکتر... شما کلمه‌ی "قلب" رو چطور توصیف می‌کنی؟
مم؟
،ماموریت من اینه که با آواز خوندن همه رو شاد کنم
،و برای به ثمر نشوندنش
،خودم رو به هر دری می‌زنیم که از اعماق قلبم بخونم
.تا به هدفم که ایستادن روی استیج اصلیه برسم
.خب، داشتن صدای تحسین‌برانگیز چیزیه که توِ فعلی رو شکل می‌ده
....مشکل اینجاست که
،وقتی مردم راجع به قلب صحبت می‌کنن
.همه‌ش بازی با کلماته
.قلب، احساساته
.ذهنه. روحه
.چیزی نیست که علمِ این دوره‌ زمونه بتونه توصیفش کنه
دیوا، "از جون و دل مایه گذاشتن" برای تو چه معنی‌ای داره؟
،وقتی برای اون به جوابی رسیدی
.خوشحال می‌شم که با من هم درمیونش بذاری
!امروز کارت خوب بود
.بابت زحمتت ممنون
نیوا، "از جون و دل مایه گذاشتن" برای تو چه معنی‌ای داره؟
هاه؟ راجع به چی حرف می‌زنی؟
مدارات سالمن؟
.دارم جدی ازت می‌پرسم
!خب منم دارم جدی جوابت رو میدم
مگه قبلاً بهت نگفتم؟
...قلب برای  یه...
.یه ثانیه صبر کن
اون حیوون عروسکیه کجاست؟
.هاه؟ از من چرا می‌پرسی
...من که نمی‌تونم وسیله‌ها رو تکون بدم
ناوی؟
.فرستادمش یه چرت بزنه
.آخه اگه می‌موند فقط گند می‌زد به تجدید دیدار احساسی‌مون
می‌خوای قبل از اینکه بپریم بغل همدیگه تو هم یه دوش بگیری؟
.اگه بعضی مواقع یه آبی به بدنم بزنی ممنونت می‌شم
!مثل چی می‌خاره
.ناتسوموتو
!سلام، خیلی وقت می‌شه ندیدمت
پونزده سالی می‌شه، آره؟
اینجا رو باش... نمردیم و یه خورده
.احساس هم ازت دیدیم! سورپرایزم کردی
.یاپا
حالا که بحث سورپرایز شد، می‌بینم که
.الان برای تماشاچی‌های بیشتری اجرا می‌کنی
،دلیلی نمی‌بینم که چرا برای اجرات میان
!اما بهت تبریک می‌گم
کجا بودی؟
چرا بعد از این همه مدت برگشتی؟
،بعد از این همه مدت؟ انگاری حافظه‌ت در حد ماهی قرمزه ها
.خیر سرمون این یه پروژه ی صد ساله‌ست
،قبول دارم که 15 سال خوابیده بودم
.اما برای این بود که توی تاریخ تغییرات غیرضروری پیش نیارم. مم، مم
به همین خاطر هم یواشکی بردمت به
.تعمیرگاه و یه دستی به سر و روی بدنت کشیدم
،اگه با اون سر و وضع برمی‌گشتی به نیالند
.همه رو زهره ‌ترک می‌کردی
!خیلی خب! بعد از یه سکوت 15 ساله، نقطه یکتایی جدیدی رو پیش رومون داریم
آماده‌ای؟
.حتماً شوخیت گرفته
چرا اینقدر عصبی‌ای؟
ما نذاشتیم قانون نام‌گذاری تصویب بشه، یادته؟
.درسته که قانون نام‌گذاری تصویب نشد
.اما یه قانون دیگه به جاش اومد و اثرگذار شد
.قانونی که حتی بیشتر از قانون نام‌گذاری به نفع هوش‌های مصنوعی تموم می‌شه
،توی پونزده سال گذشته
.تعداد هوش‌های مصنوعی بیشتر شده و تکامل پیدا کرده‌ان
.تو همچین چیزی رو شرح ندادی
.تکامل هوش‌های مصنوعی چیزی نیست که جای نگرانی داشته باشه
.نمی‌تونی جریان رودخونه رو با انداختن یه سنگ کوچیک عوض کنی
.اینطور که پیداست، مقصر تصویب شدن این قانون جدید هم خودتی
.اون موقع هنوز خام بودم
.اما زمانی که اون تروریست‌ها به دنبالم اومدن متوجه چیزی شدم
،مسئله این نیست که ما انسان‌ها چقدر زندگی می‌کنیم
.یا بهتره بگم چطور زندگی می‌کنیم
گوش می‌دی، دیوا؟
این همون چیزیه که توی زبون عامیانه انسان‌ها
."بهش می‌گن "عجب گیری کردیما
!تو کلی روی این مرد تاثیر گذاشتی
حقوق هوش‌های مصنوعی، که تا به الان...
...به  عنوان نیروی کار بهشون نگاه می‌شد
...تحت قانون حقوق انسانی هوش‌های مصنوعی دچار تحولاتی
.مطمئنم که می‌خوای درباره‌ش یه چیزی بگی
.اگه به من باشه که می‌خوام تا فردا بشینیم وراجی کنیم
.اما وقت نداریم، پاشو بریم
.قبول نمی‌کنم
همم؟
.لطفاً خودت رو حذف کن
!دوباره که شروع کردی
این قضیه رو فیصله دادیم، یادت نیست؟
...پس... اون وقت
(موموکا کیریشیما (12 ساله
...چرا موموکا باید
راجع به اون دلخوری؟
.مرگ اون فقط یه حادثه بود، ختم کلام
.اینطور نبود که به خاطر پروژه قربانیش کرده باشیم
،لازم به ذکر هم نیست که اگه الان دست نجنبونی
.تلفات می‌دیم
...تلفاتی که درمقابل پونزده سال پیش
.که فقط جون یه نماینده مجلس درخطر بود خیلی بیشتره
می‌خوای از جایی که توش آواز می‌خونی محافظت کنی، مگه نه؟
چیکار می‌کنی، دیوا؟
.حالم ازت به‌هم می‌خوره
،فدای سرم! در هر صورت
.چاره‌ای به جز همکاری باهام نداری که
...می‌دونی، هرچی نباشه این دفعه قراره
!بله
!بریم به فضا
،بخش‌های دوردست فضا همیشه برای بشریت دست‌نیافتنی به نظر می‌رسیدن
اما با پیشرفت هوش‌های مصنوعی، آرزوی اونها برای
.رسیدن به آسمون‌ها با سرعت بیشتری مسیرِ به حقیقت پیوستن رو طی کرد
توانایی‌های هوش‌های مصنوعی
.به توسعه ساخت و سازهای فضایی سرعت چشمگیری بخشید
،پیشرو اونها صنعت گردشگری بود
.که به کهکشان‌های بی‌کران چشم داشت
!به عبارتی دیگه، هتل‌های فضایی
،آسمونی پر از ستاره‌های درخشان
!به همراه مهمان‌نوازی‌ای بی‌نظیر و خالصانه در دست‌های تو قرار داره
.پذیرفتن شما باعث خرسندی ماست
!به سان‌رایز خوش اومدید
.این‌هم از گزیده‌ای از ویدئوی تبلیغاتی شرکت گردشگری فضایی
عجب ایده‌های مجذوب‌کننده و در عین حال
.آزاردهنده‌ای به ذهن این انسان‌ها می‌رسه
.حتماً بعد از این سفر طولانی‌تون خسته شدید
.اجازه بدید چمدونتون رو براتون بیارم
.ممنون، پس دست شما باشه
.بله قربان
.توی دو روز‌ آینده، تو به عنوان یه پرسنل موقت اینجا کار می‌کنی
.اطلاعاتت رو تغییر دادم و، آره، اسمت رو ویوی ثبت کردم
،از اونجایی که فقط کارهای سطح پایین رو بهت سپردم
.حتی یه هوش مصنوعی خواننده مثل تو هم می‌تونه از پسشون بربیاد
دیدی؟ هیچکس متوجه نشد تو کی هستی، درست نمی‌گم؟
...خب، شاید به این خاطره که در زمینه‌ی شناختن تو هنوز
...اما
خب، خب! بالاخره زبون باز کردی تا باهام حرف بزنی! چیه؟
.این آخرین دفعه‌ایه که می‌گم
.لطفاً از این به بعد بیخیالم شو
.یه‌کم شور و اشتیاق داشته باشی بد نمی‌شه ها
!از اونور مهارت‌های مهمون‌نوازیت بی‌عیب و نقصن که
.چون شغل جای خودش رو داره
ویوی؟
.بابت زحماتت خسته نباشی
توی خوش‌آمدگویی به مهمون‌ها به مشکلی برنخوردی؟
،خیر. به محض اینکه جابه‌جا کردن اینها تموم بشه
.برمی‌گردم سر خدمت رسانی بهشون
.شرمنده‌ت شدم
.اما غذا و آب خیلی باارزشن
،به جای سپردنشون به ربات‌های حمل و نقلی
.باید ما یا پرسنل‌های انسان انجامش بدیم
.صحیح
!بیا
یه خورده خشک نیستی؟
کلی از مهمون‌ها به خاطر اینکه
.اولین دفعه‌ست به فضا میان احساس نگرانی می‌کنن
برای همین لبخند پهن‌تری از حالت عادی به لب داشته باش، خیلی خب؟
.متوجه شدم
!ایول. حالا خوب شد
.دیگه باید برم
.اوه، و اینکه لازم نیست اینقدر رسمی باشی
پرسنل اینجا یه خانواده‌ی بزرگه، باشه؟
.ردیفه، استلا
.صدات خیلی دوست داشتنیه
.صدای خودت هم همین طور
.این هوش‌ مصنوعی‌های مهمون‌دار هم خوب بلدن چرب زبونی کنن ها
.هرازگاهی خارج از برنامه‌ی کاریت یه لبخند هم بزنی بد نمی‌شه
.و لحنت هم خیلی خشکه
...لازم نیست با منم رسمی صحبت کنی
اون واقعاً همون کسیه که گفتی؟
...هاه
.آره
.صاحب هتل فضایی سان‌رایز، و عضو سری‌ای که با اسم "خواهرها" شناخته می‌شه
.خواهرها... راجع بهشون شنیدم
.مدلی که صدای دلنشینی داره
.جانشین مستقیم خودت
...به عبارتی
.خواهر کوچیک‌ترم
.اوهوم
...و به عنوان کسی که سان‌رایز رو به زمین سقوط داد
...و تلفات بسیاری به بار آورد...
.یکی از معیوب‌ترین هوش‌های مصنوعی تاریخه
دسترسی عادی شناسایی شد
.به مجموعه پایگاه داده هوش‌های مصنوعی، آرشیو خوش آمدید
.این فیلم‌های اون روز ایستگاه فضایی بین المللیه
،بیش از چهار پنجم حجمش سوخته و به داخل اتمسفر پخش شده
.اما بقیه‌ش سقوط کرده به روی زمین
،خوشبختانه داخل اقیانوس فرود اومده
.ولی مهمون‌هایی که نتونستن هتل رو ترک کنن همگی جان باختن
.این حادثه ضربه‌ی مخربی به جایگاه هوش‌های مصنوعی وارد کرد
...برای جلوگیری از تکامل بیش از حد هوش‌های مصنوعی چیز بدی نبود
،اما به این دلیل که کنترل هتل به دست یه هوش مصنوعی بود
.باعث راه افتادن موج عظیمی از بی‌اعتمادی به هوش‌های مصنوعی شد
،البته جای تعجب هم نداره، چون اگه جای دیگه‌ای سقوط می‌کرد
.مرگ و میر بی‌سابقه‌ای به بار میومد
،به دنبال این حادثه رفتار‌های خشونت‌آمیز و نابودی هوش‌های مصنوعی به پا شد
.که زمینِ تاخن و تاز رو برای گروه‌های ضد هوش مصنوعی مثل تواک هموار می‌کرد
.این اتفاق باعث جرقه خوردن جنگ آینده‌ی بین انسان‌ها و هوش‌های مصنوعی شد
.این هم از خلاصه‌ی مختصری از حادثه‌ی برخورد هتل فضایی سان‌رایز
.که به اختصار برخورد سان گفته می‌شه
پس کاری که باید انجام بدیم اینه که از برخورد هتل جلوگیری کنیم؟
.درسته! و سریع‌ترین راه برای رسیدن به این هدف نابودی استلاست
اونوقت چرا؟
بخاطر اینکه مدارک ثبت شده
برج مراقبت روی زمین
تایید کردن که استلا کسی بود
.که باعث شده هتل سقوط کنه
چون تنها کسی که اجازه
تغییر مسیر هتل رو داشت
.مالک هتل، استلا بود
،در مقایسه با دفعه ی قبل
.هدف نمیتونست صریح تر باشه
،اگه استلا دور و بر باشه
--سانرایز سقوط میکنه
.به همین دلیله که ما استلا رو از بین میبریم
چه مشکلی با این داری؟
.زیادی از حد ساده انگارانه اس
امکان داره بخاطر ویروس یا هک، سرکش شده؟
.به هرحال حقیقت اینکه اون ماشه رو کشید عوض نمیشه
اما وقت داریم که حداقل مطمئن بشیم؟
--این شکلی هتل به هرج و مرج کشیده می‌شه
مهمی ایندفعه توی مسیر درست موندن رو درک میکنی؟
محسابات غیر ضروری انجام نمیدی
فقط بخاطر اینکه خواهرت هستش؟
،قبل از همه چی
شما دوتا تازه همدیگرو ندیدین؟
،شاید خواهر کوچیکت صداش کنی
ولی جدا از اینکه شما دوتا--
--یک طرح ساختار مشترک دارید، شما دوتا
!ویوی؟ ویوی--
ولی جدا از اینکه شما دوتا--
--یک طرح ساختار مشترک دارید، شما دوتا
.احضار شدم
.قطع میکنم
--چی؟ وسط صحبت به این مهمی
...همم
!ویوی! هی-- پاهات! پاهات
.و یادت نره لبخند بزنی
.معذرت میخوام
!تمام تلاشتو بکن
خیلی از بچه ها توی این برنامه
هیجان زده میشن و به خودشون صدمه میزنن، باشه؟
!اوه
حالت خوبه؟ مواظب باش، باشه؟
!باشه
.به نظر به اینکار عادت داره
.آره. الان کهنه کار هفت ساله اس، فکر کنم. ولی منم هستم
!خیلی خب! لطفا میله هارو بگیرید
!باشه
.لکرک-سان
--استلا رو خیلی وقته
!اوه
خنده به این شدت نیازه؟
!ببخشید، ببخشید
...لکرک-سان
!لکرک
لکرک. خیلی وقته استالا رو میشناسی؟
!آره گمون کنم
...تمام این مدت داشتیم باهم کار میکردیم، پس
.اینجا، ما مثل یه خانواده بزرگ هستیم
.استلا هم همین رو گفت
اینقدر درباره استلا کنجکاوی؟
.یه هشدار بهت میدم. نباید زیاد با اون دختر درگیر بشی
--منظورت چیه از
شایعات رو شنیدی؟
.که استلا این هتل رو تصاحب کرده
.اینکه استلا توی مرگ صاحب قبلی دخیل بوده
!خسته نباشید
اصل مهمان نوازی بی همتا
.لطفا من رو نترسون
.تقصیر خودته که تماس رو قطع کردی
!صحبتمون تموم نشده
فکر کردم توی سکوی بارگیری هستی؟
چیکار میکنی؟
.دارم استلا رو چک میکنم
!انگار وقت برای اینکارا داریم
.ببین. 23 ساعت و 27 دقیقه از الان، این هتل سقوط میکنه
--باید متوقفش کنیم قبل از
.مدرک موثق میخوام
،همین الان رفت سمت انبار
--میخوام اتاقش رو بگردم
ویوی؟
چیشده؟
الان وقت استراحتت مگه نیست؟
چرا تو اتاق منی؟
و این کیه؟
.میخواستم ازت یه چیزیو بپرسم
...اون خرس... میدونی
.یه مهمون جا گذاشته اش
.چیزی نیست که ازش بپرسیم
.خوشبختانه، اینجا کسی مارو نمیبینه
.لطفا یه لحظه صبر کن
.از یه ویروس برای عوض کردن فرمت اش استفاده میکنم
.تو از شر بدنش خلاص شو
!گفتم، لطفا یه لحظه صبر کن
!ویوی نباید اینکارو بکنی
!با لوازم شخصی مهمان ها با خشونت رفتار کردن ممنوعه
!اوف
چیکار داری میکنی؟ فکر کردم دل و روده ام
!داشت بیرون میومد
نمیتونی حتی یه خرس رو درست نگه داری؟
،برای درست نگه داشتن اش
--دستت رو بذار پشتش
.خودشه، خودشه
!راه درست برای انجامش همینه
!عشقولانه نیست؟... مُردم اینقدر بهت گفتم
استلا؟--
میتونی درباره ی این عکس بهم بگی؟--
!زیادی بهم میریزیم--
!هوی
این؟
.عکس از روز بازگشاییه
چقدر گذشته، هفت سال؟
این مرد صاحب قبلی بود؟
آره. توی یه حادثه بود وقتی داشت
.سود اقتصادی رو حساب میکرد
،بخاطر اینکه سیاست صاحب
.این بود که همه‌ی کارهای مختلف من جمله کارهای عجیب و غریب رو قبول کنن
--چون ارزش های یک قرن قبل رو دوست داشت
.که شرکت یک خانواده هستش
نظرت چیه؟
...درباره فضا
دوربین های چشمت دارن آمار اشعه های گاما و
تابش های کهکشانی رو نشون میدن، درسته؟
.داری بر اساس اون آمار حساب میکنی که خطرناکه یا نه
.میدونی انسان ها هم ازش باخبر هستن
...ولی انسان ها برای بار اول فضای بیرون رو تجربه میکنن
.سر جاشون متوقف میشن...
،تفکر اینکه خطرناکه یا زیباییش محو میشه
.و در راهشون متوقف میشن
.صاحب قبلی اینارو میگفت
.میگفت که عالم درحال کار هستش
،بعد از اینکه صاحب فوت شد
.از خانواده اش اجازه خواستم
.که لطفا بذارن من هتل رو نگه دارم
،از اونجایی که با مأموریت نگهداری هوش مصنوعی ساخته شده بودم
...قرار نبود مهم باشه که کجا کار میکنم
.ولی تصمیم ندارم که از اینجا برم
.اینجا-- هتل فضایی
!میدونی، من عاشق سانرایز هستم
استلا، "از جون و دل میاه گذاشتن" برای تو چه معنی‌ای داره؟
چی؟
.مثلا توی تبلیغات هتل
"اصل مهمان نوازی بی همتا"
.بذار فکر کنم
شاید خواستن اینکه مهمون هامون خوشحال باشن؟
.برای همینه همیشه لبخند میزنم
...البته بخشی از کارمه... که لبخند بزنم
.برای اینکه یک قول عزیزه که دادم
!منو ببین
...یه هوش مصنوعی درباره قلب حرف میزنه
!مردم قطعا میخندن
.من نمیخندنم
.آخ
ویوی؟
.من نمیخندم
.برای من تعریف دوست داشتنی‌ای به نظر میومد
چی؟
این صدای زنگ خطر سفینه نیست؟
اتفاقی افتاده؟
ما امن هستیم، غیر از اینه؟
تصادف؟
...راه نداره. بیخیال
.ماتسوموتو
.امکان نداره
نگفتم بهت؟
.از الان 23 ساعت
.تمام کارکنان خدمه
.یه بار چک کردم
.زنگ خطر احتمالا بخاطر خطای دیوار امنیتی به صدا در اومده
.برای اطمینان، لطفا همه جا رو به صورت بصری دوباره چک کنید
.من به اینجا رسیدگی میکنم
.تمام مهمانان توجه کنند
،درباره ی به صدا در آمدن صدای خطر
.تعیین کردیم که نتیجه خطای تجهیزات بوده
،بابت مزاحمت ایجاد شده معذرت میخوام
ولی تشکر میکنیم اگر بتونید برای
.یه مقدار بیشتر توی این سالن بمونید
.ما بسیار بابت مزاحمت ایجاد شده برای شما معذرت میخوایم
،اگه لطف کنید
.به سقف نگاه کنید
،در این لحظه
.شبانگاه به هتل رسیده
!واو
اون چیزی که در مرکز در حال حاضر میبینید
.صورت فلکی گاوران هست
.یکبار دیگر، به هتل فضایی سان‌رایز خوش اومدید
.لطفا آسوده باشید، و از زمانتون با ستاره ها از ته دل لذت ببرید
♬ در گذشته ی دور ♬
♬ هربار مردم سرگردان بودند ♬
♬ برای ستاره ی براق قطب شمالی ♬
♬ آنها گشتند ♬
♬ به آسمان شب بالا نگاه کردند درحالی که من راه رفتم ♬
♬ که اشک ها سرازیر نشوند ♬
♬ ما مطمئنا دوباره ملاقات میکنیم ♬
ماتسوموتو. گوش میدی؟--
--♬ بخاطر اینکه قول دادیم ♬
.دارم گوش میدم--
.همونطور که از خواهرها انتظار میرفت--
--♬ بخاطر اینکه قول دادیم ♬
انتخاب آهنگ برای آروم کردن استرس مهمان ها؟--
--♬ آن ملاقه که فرونشان کرد عطش را ♬
.استلا به مرگ صاحب قبلی ربطی نداره--
--♬ بناتِ نَعش است ♬
.احتمالا نه--
،به مدارک نگاه کردم
--♬ بناتِ نَعش است ♬
.و مرگ صاحب کاملا به صورت اتفاقی بود--
.راهی نیست که اون مداخله کرده باشه--
--♬ آندرومده از اسطوره ها ♬
،بر اساس این--
.مدرک اون از سقوط کردن قضیه متفاوتی هستش--
♬ پرسئوس از رستگاری ♬
--♬ جمع آوری زیبایی این دنیا ♬
.نمیتونم باور کنم که هیچوقت این هتل رو سرنگون کنن--
،مهم نیست نظرت چی باشه--
--♬ جمع آوری زیبایی این دنیا ♬
.واقعیت های آینده رد نشدنی هستن--
...اوه--
--♬ در خاطرات ♬
دیوا؟--
...میدونستم! فکر کردم که امکان داره تو باشی
--♬ بازگشت به خانه ای دوست داشتنی ♬
کی هستی؟--
...من یوکوزو. خواهر
--♬ حتی اگر از هم دور بشویم ♬
.من خواهر کوچیک موموکا هستم--
--♬ آسمان متصل است ♬
پس داری به نقشه سرعت میدی؟--
.فکر میکنم عاقلانه اس
...از اونجایی که یه نفر درحال سرک کشیدن هستش
.تمام مدت اینو نگه داشتم تا این روز رو ببینم
نذار هدر بره، باشه؟
...حالا وصیت نامه صاحب
.صبر کن
...استلا...؟ چرا
.ماتسوموتو. برنامه ی مبارزه ی ضد پرسنل--
تو داری کنترل می‌شی؟--
.هر اتفاقی هم بیفته، این بچه رو امن و امان به زمین برمی‌گردونم--
.ماتسوموتو. برنامه ی مبارزه ی ضد پرسنل--
فراموشش نکن، باشه؟
.ما هوش‌های مصنوعی برای ماموریت‌هامون زندگی می‌کنیم
.سان‌رایز رو سقوط می‌دم