Ah, Ah... Ah
.میگن تمام بلیط هات به فروش رفته
.رکورد فروش بلیط در تاریخ رو داری میزنی
.فهمیدم
پرسنل فستیوال هفته ی بعد اومدن، خراب نکنی، باشه؟
فکر کردی من کی هستم؟
خب! شروع کنیم؟
I heard a voice calling for me
A sign that the system has frozen
Repair it, and immediately catch it
It's something important, isn't it?
Life is limited
If it's the orbits of planets
We will meet someday if I wait
Questioning the vast galaxy, ASK YOU
Where is the light?
Is it close by?
If you want it, reach out your hand
End of lost shadows RESCUE
Diving in, being embraced
If you lose sight of hope,
light a signal
I'll fly over to you
سرود کهکشان - با آواز خواندن همه را خوشحال کنم
قسمت 7
!هورا
.خسته نباشی
!همگی خسته نباشید
.معذرت میخوام
.تقصیر من بود
جدیدی؟
!بله. معذرت میخوام، منو ببخشید
هیچوقت یادت نره که جلوی تماشاچی ها لبخند بزنی، باشه؟
.نظر شخصی منه
.برای اینکه باعث لبخند کسی بشی، باید اول از همه خودت لبخند بزنی
!باشه
!موفق باشی جوان
.خیلی خوبه
.قبلاً هیچوقت اینطوری نبود
.از پرسنل دوری میکرد
.البته قبلاً روی مِین استیج اجرا نمیکرد
جدی؟
خب؟ پرسنل فستیوال چندتا لوح تقدیر بهم دادن؟
.برنده قطعی هستی
.ازت میخوان که برنامه رو ببندی
.تو پیدا کردن استعداد تیز هستن
.پس باید بیشتر تلاش کنم
ولی کی فکرشو میکرد قراضه ای مثل تو
به جایگاهی برسه که فستیوال رو ببنده؟
قراضه صدام نکن. میخوای تبدیلت کنم به ماشین حساب؟
اون تهدید رو تو کدوم کمیک خوندی؟
...نمیدونم. احتمالاً قبلاً جایی شنیده بودم
حافظه ات درست کار میکن؟
.دوباره شروع نکنی درباره ویروس فک بزنی
میخوای ولش کنی؟
.آخه قبلنا ور ور میکردی
.میگفتی، "ویروسه!" یا درباره تماس خارجی حرف میزدی
!حتی عروسکت هم با خودت میاوردی
واقعاً من بودم؟
!تنها مسئول من تویی، و خودتم میدونی
،البته یه بار خیلی بد متوقف شدی
.ولی بعد از ریبوت شدن ثابت شدی
.نیازی برای نگرانی نیست
میدونی تا الان چقدر تشویق و تقدیر شده ازم؟
.با همون بی نقصی همیشگیم از پس فستیوال بر میام
.که همه رو با خواندنم خوشحال کنم
...همونطور که میدونید، فستیوال برج های زودیاک
،جشن موزیکالی با 12 زن آوازه خوان اِی آی هست...
.که از تمامی نقاط دنیا در یکجا جمع شدند
همونطور که از اسم مشخص هست، اجرا ها در سالن هایی با تم زودیاک
.به همراه 12 نشان برج فلکی اجرا میشوند
عواقب حادثه ی متال فولت
...از چندین سال قبل، هنوز قابل مشاهده هست
.مانند درگیری جاری میان انسان ها و اِی آی ها
،امسال برای جشن سالگرد 12 سالگی
،این فستیوال قصد از بین بردن این ناسازگاری را دارد
.و به عنوان پُلی میان انسان ها و اِی آی ها باشد
.اِستاپ
.این تم عالیه
.پل بین انسان ها و اِی آی ها
!آره! با همین جلو میرم
.دیوا؟ رسیدیم
آرشیو متوقفت کرده بود؟
.آره. داشتم فکر میکردم برای اجرای امروز چجور بخونم
حتی سوپراستار هایی مثل تو، لحظات بلاتکلیفی دارن؟
بخاطر
انتخاب ما
ممنونیم
.به فستیوال برج های زودیاک خوش آمدید
!زن افسانه ای خواننده
.بابت خوش آمدگوییتون ممنونم،کیتی، مارگارت
بار اوله از نزدیک همدیگرو ملاقات میکنیم؟
.بلاخره اینجایی
!همیشه به آهنگات گوش میدم
پس همراهی نداری؟
همراه؟
!فکر میکردم الان یه دسته آدم دنبالت راه افتاده باشن
.البته، نه اینکه داوطلب نباشه
ولی با در نظر گرفتن مهمان های تو پارکــ
...سرده
!اوفیلیا
...ای وای موهاش
...و لباساش... -
کسی میتونه کمکمون کنه؟ -
...ببخشید تو دردسر انداختمتون
!جلو رو نگاه کن
!چشم
.آره، کواییه
!خیلی ممنون
ببخشید -- شما خواهر دیوا هستین؟
.آره
.منم اوفیلیا هستم
.من جوونترین خواهرها هستم
.میشناسمت. جدیداً خیلی دربارت شنیدم
پری کوچک تئاتر، درسته؟
.مفتخرم
مضطربی؟
.بله
.اولین باره به فستیوال برج های زودیاک دعوت میشم
.منم اولین بارمه اینجا اجرا میکنم
،این نظر شخصیه منه
،ولی میدونی، وقتی تماشاچی ها یه چیز فوق العاده میبینن
.تو جاشون خشکشون میزنه
.سرجاشون میمونن و با حیرت به اون دنیای فوق العاده در جلوی چشماشون نگاه میکنن
.موقع خوندن مستقیم نگاه کن
.همشون رو حیرت زده کن
.صدای خیلی خوبی داری
!البته چون خواهر کوچیکمی شکی توش نیست
.بله
!با تمام وجودم میخونم
.تا بتونم... خودم بشم
ولی آخه... خواهر بزرگه؟
.حس پیری بهم دست داده
.ولی خواهربزرگه، شما همیشه از من پیرتر بودین
!اوه! 61 سال؟
!از بین تمام اِی آی هایی که دیدم، شما پیرترینی
...اوفیلیا
معمولاً حرف زدن درباره سنگینی بدن یک اِی آی زن
،یا پیش کشیدن تاریخ تولیدش به هر دلیلی
.خوب و مودبانه نیست
خب؟ میرسی به تمرین؟
!بله! ببخشید! من خوبم
!الان میام اونجا
!اوکی، خوبه
.اوکی. همه چی خوب به نظر میاد
...ولی ایده آل میشد اگر زمانبندی تغییر نور رو جوری -
!موفق باشی -
.تنظیم میکردیم که بیشتر به چشم بیاد... -
!صاف وایسا
!چشم
.این فقط برای تست صداس، راحت باش
.آماده ام
.اجراش توی اون ویدیو خیلی بود
.چیزیش نمیشه
.مطمئنم
Rain is dropping
From the high sky to the ground
The one and only kiss
It is a crown of water
The dark eyes of the person
you want to dedicate to,
if you looked into them,
Let's head over to the other side of
Cold loneliness and sadness
Embrace me
.مرسی. موقع اجرا این چیزیه که میخوام بشنوم
.خوب ببین و یاد بگیر
.باعث افتخاره که اینجا هستی، دیوا
درخواستی داری؟
،حالا که پرسیدین، بعد از اینکه توجهتون رو بهم دادید
.لطفاً کمی تشویق صمیمانه کنید
اون چی بود؟
من با تو به اینجا رسیدم ــ
خیلی خب، خوبه... دیوا-سان؟
چیشده؟
!معذرت میخوام! میتونیم طبق همون اکوستیک ها پیش بریم
!موقع اجرای اصلی میبینمتون
!وایسا
کی هستی؟
میدونم قبلاً جایی دیدمـ
"برنامه مبارزه"
چی بود
!ویوی
کی هستــ
!خب، خب
!دیوا-سانه
!چه افتخاری که توی همچین جایی با خواننده ی بی همتا ملاقات کرد
...خب دیگه
.مرسی که نجاتم دادی
تو کی هستی؟
.فقط یه اِی آی محافظ
به نظر میاد ویروس پخش شده... عجب سر دردی، نه؟
.فصل سرماخوردگی رو میگم
.لطفاً مواظب خودت باش
.خب دیگه، من برم
مسخره میکنی؟
چی؟
.پرسیدم کی هستی
،تنها کسی هستی که منو ویوی صدا کرده
.اسمی که قبلاً نشنیدم
.ببخشید که با اسم اشتباه صداتون کردم
.دیگه اتفاق نمیافته. خواننده دیوا
.درسته. من دیوام
...با اینحال
...با اینحال، گوش هام زنگ میزنن. ویوی
احتمالاً وقتشه که بُرد های سامعه ات رو بدی سرویس کنن؟
این کمپانی چطوره؟
.دیدگاه ها مثبت هستن
!گفتم مسخره ام نکن
با توامـــ
.ببخشید دوباره تو دردسر انداختمون
.تقصیر تو نیست
داشتی دنبالم میگشتی؟
ببخشید... یکم پیش چیشده بود؟
دل درد، یا همچین چیزی؟
،از روزی که به دنیا اومدم هیچی نخوردم
.و چیزی مضطربم نکرده
.یه مکعب وراج داشت عذابم میداد، همین
چه مرگش بود؟
!خیلی خب، اینجا کارمون تموم شد
.شرمنده بابت اون اتفاق
ببخشید... خواهر دیوا، چطور یادگرفتی اینطوری بخونی؟
چی؟
.تمام دیتا اجراهای نیالندتون رو دیدم
...واقعاً عالی هستین
.قدر لبخندهای تماشچی هامو دونستم، همین
...این یه نظر شخصیه منه، میدونی
...نظر... میدونی
خواهر بزرگه؟
تو چی؟ از کجا یاد گرفتی که اینطوری بخونی؟
!اون تمرین... واقعاً نفس گیر بود
...من... من فقط عاشق خوندنم
.قبلاً همه جور جایی با همکارم که یک اِی آی صدا بود، سفر میکردم
گفتی همه جور جایی؟
همه اشون رو یادته؟
!معلومه
!مهم نیست چقدر کوچیک باشن، اونا خاطرات عزیز من هستن
.درسته
!طرز فکر قشنگیه
!فستیوال برج های زودیاک
بازگشایی 16:00
بالا رفتن پرده 18:00
بازگشایی
فقط ورود کارکنان
اون اِی آی محافظ قبلی... صدامو میشنوی؟
.اگه صدامو میشنوی بیا بیرون
.بررسی کردمت، و هیچ سابقه ای از اِی آی محافظی با مدل و شکل تو وجود نداره
کاری که میکنی غیر قانونیه، درسته؟
.همین الان بیا بیرون
.وگرنه گزارشت میکنم
سه... دو... یــ
!وایسا، وایسا، وایسا، وایسااا
مشکلت چیه؟
.خیلی بی صبری
!حقیقت رو همین الان بگو
این ویوی که میگی... منم؟
تو کی هست و اینجا چیکار میکنی؟
وایساــ
تو چی میدونی، و چیکار میخوای بکنی؟ -
!خیلی نزدیکی -
!بهت گفتم که
.من فقط یه اِی آی محافظم
!من هیچ جوره با تو رابطه ای ندارم
!میدمت به حراست و میگم دیتات رو در بیارن
.مهمون من باش. دیوارهای من با هر تکنولوژی ای باز نمیشه
.هیچوقت گیرم نمیدازی
.لطفاً برگرد به همونجایی که اومدی
،اعتراف میکنم اگه گزارشم کنی مایه عذاب میشه
ولی برای تو هم همینه، از اونجایی که باید به زودی بری ـــ
با معادله شیطان آشنایی؟
E = mc^2
.انرژی وابسته به جرم هستش
.خوشم نمیاد بگم، ولی وزن خالص من بیشتر از 80 کیلوگرمه
،تو میگی من و تو هیچکاری باهم نداریم
.ولی قبل تر نجاتم دادی
اگر من بشکنم، برات خوب نیست، درسته؟
!تهدیدهای ــــ واااای
!شوخی میکنی
چه مرگته؟ دیوونه شدی؟
!تو هم همینطور
داری لهم میکنی ــ
دیگه برم ــ
چرا... ویوی صدام کردی؟
چرا نجاتم میدی؟
چرا بدنم با اختیار خودش حرکت کرد؟
تو میدونی؟ ... درباره... اونی که داخل منه و من نمیشناسمش؟
،از وقتی که ریبوت شدم
.یه چیزی همیشه اذیتم میکرده
.ولی آشکار کردن اون بدگمانی ها روی خوانندگیم تاثیر میذاره
.برای همین اون تردیدها رو دفن کردن
!و تو کسی هستی که اونارو در آورد
...مطمئنم یه چیز عزیز و با ارزشه
چرا بر نمیگردی؟
.همه منتظرتن... خواننده دیوا
.باشه. از یکی دیگه میپرسم
یکی دیگه؟
الان فهمیدم. یه مرد جوونی هم بود، یادته؟
یه لحظه صبر کن! یه مرد؟ کی بود؟
نمیدونی؟
!لطفاً جوابمو بده
واقعاً؟
واقعاً انتظار داری جوابتو بدم؟
با اینکه نمیخوای جواب سوالامو بدی؟
.وقت زیادی نمونده
.همونطور که گفتی، همه رو منتظر نگه داشتم
.قبلاً، من با تو کار میکردم
.وقتی که با اسم ویوی شناخته میشدی
ویوی... منم؟
تو هم رو استیج بودی؟
.نبودم. کار نجیب تری بود
ما ساختمون خراب کردیم، به فضا سفر کردیم،
.و یه کارخونه ی عظیم رو با خاک یکسان کردیم
.همه ی اینکارا رو برای جلوگیری از شروع جنگ در آینده کردیم
مدار هات سالمن؟
.اون ریکشن واقعاً آدمو یاد قدیم میندازه
،بگذریم، در حین انجام اون کار
.تو مرتکب به ارور مخربی شدی و متوقف شدی
.به احتمال زیاد اون دلیل از دست دادن حافظه ات بوده
.اینکه منم اینجام بخشی از اون کاره
.خیالت راحت... تصمیم ندارم که درگیرت کنم
.راستش فقط جلوی دست و پام رو میگیری
.این پروژه نیازی به عناصر ناقص نداره
.درسته، به این میگن فکر منطقی
.حالا نوبت تو هستش
بهم میگی؟ این مردی که دیدی ــ
.نه
.نمیخوام. باید بهم بگی تا الان چیکارا کردم
.از الف تا ی ــ با جزئیات
گوش کن بهم. تو تنها کسی نیستی که وقت نداره ــ
.پس بهت توی اون کاری که گفتی کمک میکنم
نشنیدی چی گفتم؟ تو مرتکب به ارور مخرب شدی و ــ
.اون منه قدیمی بود
.من دیوام، دیوا ی خواننده
همین الان بهت گفتم! جایی برای هیچ اِی آی خواننده ای ــ
و منم بهت نگفتم؟
تمام این مدت یه چیزی داشته منو اذیت میکرده؟
...چون هیچ ایده ای درباره اش نداشتم تونستم پنهانشون کنم. ولی الان
.خوندن به معنی اینه که هرچی دارم و ندارم رو بذارم تو شعرم
.ولی الان راه نداره بتونم با بهترین شرایطم برم رو استیج
!و همش تقصیر تو هست. پس بهتره مسئولیتش رو به عهده بگیری
این دیگه چجور استدلالیه؟
!لطفاً کار منو دست کم نگیر
!چیزی نیست که بتونی توی وقت آزادت انجام بدی
بخاطر اینکه مأموریت منه ــ
.تو هم منو دست کم نگیر
.پنج دقیقه بهم بده و زندگی یه نفر رو عوض میکنم
.اگر به معنی اینه که همزمان بتونم بخونم، کنار نمیام
.بخاطر اینکه مأموریت من اینه که با خوندن همه رو خوشحال کنم
.لطفاً دنبالم بیا
.تو راه میتونی درباره اون مرد بهم بگی
!پس الان به توافق رسیدیم
خب بگو، اسمت چیه؟
.اسمم ماتسوموتو هست
.نه اینکه باید یادت باشه
...ماتسوموتو
.عجیبه چقدر اسم مناسبیه برات
.انگار چیزی جز ماتسوموتو نمیتونه باشه
بگذریم، ماتسوموتو... کجا میریم؟
.اول، میریم اوفیلیا رو ببینیم
.به زودی توی خطر میافته
خطر برای اوفیلیا؟
چطور ممکنه؟
نکنه اون مردی که دیدم داره میره دنبالش؟
.اون نیستش
.ما باید جلوی تراژدی که قراره براش اتفاق بیافته رو بگیریم
تراژدی؟
.خودکشی
اولین اتفاق از این نوع در تاریخ اِی آی‏،‏ ‏"‏خودکشی اوفیلیا‏"‏‏.‏
.مأموریت ما جلوگیری اون اتفاقه
ارائه ای از انیم‌ورلد
@AwSub
Bolverk
: مترجم
‏"‏خودکشی اوفیلیا‏"‏ جای زخم بزرگی روی تاریخ آینده اِی آی به جا گذاشت‏.‏ -
...میخواستم بدونم شما چطور میخونید، و برای چه هدفی -
یه لحظه صبر میکنی؟ فکر کردی چیکار میکنی؟ -
...مهمترین چیز اینه با تمام تلاشم بخونم -
.نمیخوام بذارم اون دختر بمیره -
...یک شعر که بهم اجازه میده تا اون مأموریتی که براش به دنیا اومدم رو تکمیل کنم -
.تو باید به انجام مأموریتت ادامه بدی
سوگ شعر مختص به عشق - همکار تک و تنهای عزیزم
قسمت 8
قسمت بعد
.از الان ــ تا ابد